Įžanga ~1 psl.
Literatūros apžvalga ~15-20 psl. Baigiama temos ir uždavinio pagrindimu (0.5 psl)
Medžiagos ir tyrimų metodai ~10-15 psl. (Skaičiavimo modeliai, metodai, procedūros testavimas, imčių nustatymas)
Tyrimų rezultatai ir aptarimas ~15-25 psl. (Rezultatai, aprašantis tekstas, lentelės, iliustracijos. Svarbu atskirti rezultatus ir jų interpretacijas)
Išvados ~1 psl.
Priedai

Vertinimo kriterijai:
TEmos aktualumas ir originalumas
Tikslo i uždavinių pagrindimas
Santraukos atitiktis darbo turiniui
Mokslinės literatūros tinkamumas nagrinėjamai temai
Tyrimo metodų tinkamumas
Tyrimo rezultatų aprašymno aiškumas ir nuoseklumas. Rezultatų interpretacijos pagrįstumas
Gautų rezultatų patikimumas
Gautų rezultatų praktinis reikšmingumas ir pritaikymo galimybės
Išvadų logiškumas, konkretumas, atitikimas darbo temai, tiklui, uždaviniams bei gautiems rezultatams.
Teksto atitikimas taisyklingos kalbos reikalavimams